Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Таками-сан, бұл тию.
Сіз Деймонға соңғы соққыны бере аласыз!
Эй!
Тағы бір қадам! Тек бір қадам аздық етеді!
Бұл қадамды қысқарту
Маған денеңмен соқтығысудан тартынба!
Допқа қарап тұрғанда, мен сол бір қадамға жете алмадым.
Егер солай болса...
Монта!
Ууууууууууу
Қымбат... жоқ, тез!
Мен осында ұшып кетсем⸺
Аса жылдамдықпен ауада құлау!
Егер бұл аулау ойыны болса, сіз жеңіле алмайсыз!
♪~
~♪
Ууууууууууу
Қарғыс атқыр...
Бұл қауіпті, Сакураба-кун.
Егер мен қазір ұшсам, Монта-кунмен өте жылдамдықпен соқтығысамын!
Сакураба~!
Эйс боламын деп ант бердім!
Уф...
Ууууууууууу
Әй, Сакураба-кун ойланбастан ұшып кетті!
Қарғыс атсын... Келдің бе?
Токионың ең жақсы қабылдаушысы Ақымақ болмаңыз!
Ұстадым!
Сакурба-кунға қармақ құдайы күлді!
Жарайды!
Жарайсыңдар! Сакураба жеңеді!
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек
(Торайошидің қуанышы)
Арқаңыздағы допты бұлай көру мүмкін емес.
Жоқ, тіпті көрмесең де.
Тек қолыңызды созыңыз!
Монта!
Don't give up!
Ах
На (Монта) Ууууууу
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Монта-кун Сакураба-кун ұстап алған допты сілкіп жіберді!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Ұстаңыз!
Уг!?
Оны уақытында жасамаңыз!
Тексеру...
Ах...
А... (Санада) Мен... Кетемін!
Балшық добы! Ах...
Монта-кун Сакураба-кунның допқа өтуіне кедергі жасады!
Ууууууууууу
Шааааа!
Иә!
Тоқтатылды! Сол Сакураба-кун!
Жоқ... Артымда көтерілген қолды көрмеуім керек.
Допты соғу...
А-а... мынау-ай, әйтеуір.
Сакурабаның аулауы жақсы болды!
Қазіргі Каминаримон ойыны
Бұл төтенше жағдайларда орын алған кездейсоқтық па? Немесе...
Жоқ, бұл кездейсоқтық емес.
Сен де келдің бе, Иккю?
Иә
Жаңбыр басылып, ойын қозғалады деп ойладым.
Бірақ шындап айтқанда, бұл дұрыс шешім болды.
Бұл ойын біз қабылдаушыларға арналған⸺
Бұл бір секундқа да өткізіп алғыңыз келмейтін матч болатын сияқты.
Шаа!
Қазіргі қозғалыс кездейсоқтық емес еді.
Монта оның артындағы допты көрді.
Ал сол рух...
Жоқ, сіз өзіңіздің рухыңыздың арқасында жоғалтуыңыз мүмкін.
Жүрегіммен... Жоғалтпаймын!
Жоғары бес!
Керемет Монта!
Кесу белгілері!
Эй, сұм маймыл (Монта/Сена)?
Иә
Әй, сен допқа қарамай тұрсаң да, неге көрдің?
Не? Сіз оны көрдіңіз бе?
Сіз шынымен артыңызда тұрған допты көрдіңіз бе?
Фугоны көре аласыз ба?
Не? Жоқ, әрине
Жарты жолға дейін жалт қарадым.
Қалғанын траектория мен желге қарап анықтауға болады.
Әйтеуір, бұл ештеңе емес.
Сол себепті ұстай алмайсың ба?
Бұл мүмкін емес.
Сізді ұстау мүмкін емес.
А... Иә? Мен біртүрлі нәрсе айттым ба?
10 жыл бойы тек доптарды қуумен айналысқаннан кейін қарапайым ереже бар.
Сол кезде мен—
Тәжірибе ақымақтан шыққан артқы көз.
Мен қарғыс атқан көзілдіріктің траекториясына үйренбегенмін
Мен оның 80% жарылып кете жаздағанын көрдім.
Сонда сіз менің траекториямды 100% көре аласыз.
Иә?
Хмм...
Ах...
Мен бұған сенбеймін...
Келесі ойын: Шайтанның ұзын пасы
Сіз бұл жолы үстеме ұстау керек дейсіз бе?
О...
О? Өзіңе сенімділік жетіспеді ме, масқара маймыл?
Мүмкін емес
Иә?
Салқындатыңыз, бұл Макс.
Егер мен осындай нәрсені ұстай алсам
Бұл менің ерекше әрекетім!
Фу…
Менің үйіме маймыл кіргеннен бері
Осы уақытқа дейін қанша рұқсат алды деп ойлайсыз?
Е... жоқ... Мен оларды санамаймын.
Дәл 9999
Иә!?
9999…
Бұл қандай да бір пайғамбарлықпен шешілген сияқты, солай ма?
Келесі ойында 10 000-шы қадамдық паспен аяқталған ерекше ерекше қозғалыс
Ібіліс кері әсер етеді!
Ібілістің кері әсері…
Енді бұл Деймонның шабуылы!
Монта мен Хиллма ойыншысы⸺
Бұл Деймонның бірегей комбинациясы түсірген шабуыл.
Сіз күте аласыз
(Монтаның жүрек соғу дыбысы)
Монта
Иә?
Жарайды, көбірек демалыңыз.
Мықтырақ!
Хехехе мұндай жағдай менің басымнан бірінші рет болып тұр.
Мен қобалжыдым...
Жоқ, бұл бірінші рет емес.
Иә?
Тіпті бейсбол клубында болған кезімде
Мен американдық футболды ойнай бастағаннан кейін де нәрселерді ұстауға құмар болдым.
Мен допты қуа бердім.
Ах
Сіз мұны міндетті түрде жасай аласыз, Монта.
Бұл бірінші рет емес... Бұл рас.
Рахмет саған Сена
Мен келесі 10 000-шы қадамды міндетті түрде ұстаймын.
Бұл рас па? Бар болғаны 9999
Мүмкін емес.
Күтілгендей...
10 000 белгісі әлдеқашан асып кеткен.
Иә?
Фу…
Енді, балшық қақпасы
Қарсы шабуыл сіздің соңғы аймақтың дәл алдынан басталады!
Монта…
Хмм...
Мына көздер... мені бір нәрсеге алдап алмақшы ма?
Бірақ олар не үшін келсе де, мен оларды тоқтатамын!
Ұстау арқылы сені ешкім жеңе алмайды
Мен мұны осы жолы істеймін!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Уф...
Хмм
Ооооооо
Хэ-хэ!
Бұл~!
Хилл жын ойыншысы Эверест асуының үлестерін ұрлады⸺
Бұл үлкен траекториясы бар өте ұзақ жол!
О, бұл үлкен!
Асығып тұрсың ба, сүлік жын?
Бұл траектория Каминаримонға жетпейді.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Бірақ...
Мен оған қол жеткізе аламын!
Қарғыс атқыр...
Жарайды!
А... не?
Ууууууууууууу
Көремін... Көремін!
Денеңіздің бағытын өзгертпесеңіз де, доптың траекториясы өзгереді!
Хилл демонының Спарта асуы сансыз рет ұсталды!
Бұл ұстау күші
Сакурба-сенпайды Макспен ұруға болмайды!
Жүр! Монта!
Не?
Ууууууууууууу
Жоқ... маған қарап тұра бер.
Бұл менің...
Ібіліс кері әсер етеді!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Түсінікті. Шынында да, мен осы жұқа тақтайға қатты қызығамын, бірақ
Уф (Монта)...
Гуааах
Ұстау белгілері!
Ах, а...
Ах... (шағын қорытынды) Мм...
Ах...
Гухаа
Бухаха
Сонымен... Доймон Бірінші төмен!
Жарайды... тағы айналып жатыр, Санада-сан.
Шаа!
Иә!
Сіз мені шынымен ұстадыңыз!
Керемет маймыл
Фугу~!
Иә! Монмон!
Керемет Монта-кун! Супер ойын!
Бірақ қазір не болды?
Допты арқаңызбен ұстап алдыңыз ба?
Мм, мм, бұл не...
Иә?
Ах...
Хмм
Ақпарат жақында келді.
Сол кезде мен—
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
«Кекеке жауды үрлеп»
«Допты артыңа ал, шайтанның қармағы. Аты...»
Ібіліс кері әсер етеді!
Монта! (Ер оқушы) Таро-чан!
Керемет Монта! (Ер оқушы) Бұл керемет, Монта!
Балалар, балалар
Таро Каминаримонның арнайы қозғалысы Ібіліс кері әрекеті
Мынаны есте сақтаңыз~
Әлгі жігіт... ол жын, Монтаның жігіті.
Иккю…
Бұрышқа байланысты қолды ұстау үшін шығарудың көптеген жолдары бар.
Бастың артындағы аулауды ұстау ең қиыны.
Оны Сакурабаға соғып жатқанда...
Әлгі бейбақ!
Хмм...
Тецуума-сан...
Секіру уақыты тамаша болды.
Бірақ... аукционда ұтылғаныма сене алар емеспін...
Сәлем! Сәлем! Сәлем! Уки!
Монта…
Хмм...
Мен де... тез...
Сол кезде мен—
Иә?
Шит Чиби (Монта) Ах
Тағы 5 минут шыдамдылық (Монта/Сена) А?
Оған дейін бәлендей маймылдармен бәрін жасаймыз.
Иә!?
Монта…
Маған қалдырыңызшы!
Мен Оджоға ерекше қимылыммен қатты қысым жасаймын.
Сонымен, Сенна, тағы бес минут күт.
Иә!
Орнату! қалпақ!
Деймон Бірінші төменде!
Сондай-ақ...
4 минут!
Фуннураба!
Гюго!
Бірінші төмен!
Сондай-ақ...
3 минут!
Destroy it!
Жеңіліс!
Сондай-ақ...
Екі минут!
Ууууууууууу (Сакураба) Уау
Бірінші төмен!
Міне келді, Сена!
Иә, Монта!
Бұл бірдеңе тұтанған сияқты. Монта-кун ашулы және жылдам алға жылжуда!
Екінші таймға шамамен 10 минут салып, біз оны Доймонның ортасына қарай итеріп жібердік!
Хе-хи... Тыңдаңдар, бәйбішелер.
Келесі ойын Мен патша сарайының қабырғаларын бар күшіммен жарып өтемін!
О!
Екінші жартыға кіру⸺
Деймон Сеннаға жүгіруге батылы бармай, оны аман сақтап қалды.
Бұл нені білдіреді?
Енді, біз асу арқылы осы уақытқа дейін итеріп келе жатқан балшық қақпа.
Келесі жолы аңызға айналған қылыш⸺
Eyeshield 21 тобының Ран келе ме?
А... көзіме құдірет оралды.
Шляпа!
Сәлем
Жол қабырғасын тұрғызайық!
Фуннураба!
Ууууууууууууу
Сіз Каминаримонмен келдіңіз бе?
Дегенмен, біз асуды бөгеу жоспарын дайындап қойдық.
Нахаха! Ха!
Сәлем! (Джумонджи/Куроки) Уау!
Орталықтан Сусуму!?
Блиц!?
Хун
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хааа~
(JoJo) Құдай-ай! Мынаны ал—Орыаа!
Не? (Отавара) Гахаха!
Мені ұстаңыз!
Бұл алып Отавара Сусумуды алмастыратын аймақтық блиц.
Кеттік!
Сіз бұл билетті жоғалта алмайсыз!
Аштық! Апыр-ай!
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Уф...
Ібіліс кері әсер етеді!
Шаа!
Сәлем! Devil Backfire шешім қабылдады!
Әлі жоқ! Осылай қала берсе...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Гахаха! Мен оны осылай құртамын!
Жақсы... (Отавара) Аш!
Сенна!
5 секунд қалды
4… 3… 2… 1…
Нөл!
На сена!
Керемет жеделдету!
А... Аяғыма жеңілмін.
Мен көремін.
Бұл Хирума-сан айтқан соңғы 10 минуттың мағынасы!
Хмм
Кет, кішкентайым!
Нуоо
Ах!
О...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Нану!? Керемет Монта!
Міне, Сена-кун мен Монта-кунның комбинирленген ойыны шықты!
Монта-кун, сіз диспропорцияны өз пайдаңызға пайдаланып жатырсыз!
Ой! Дәл осылай, Touchdown Marks!
Кімге…
Бірақ әлі емес!
Король сарайының қабырғаларын әлі бұзу мүмкін емес!
Монта-кунға жақындау!
Монта! (Монта) Ха
Мені жіберме, Көз қалқаны!
Әрі қарай үдеу
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Сазды далада Сусуму өзінің күшімен артықшылыққа ие.
Дегенмен, дала кеуіп кеткеннен кейін, Сеннаның жүргізуі өзінің өткірлігін қалпына келтіреді!
Ах... жүгірудің таңғажайып өткірлігі
Жарық жылдамдығымен келе жатқан адам енді көтерілді.
Екеуміз кеттік!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Ууууууууууууу
Тоқта!
Менің ұстағаным...
Менің жүгіруіммен...
Еш нәрсе сынбайтын емес!
Уф уау
О, менің...
Гррр…
Фуго... (Курита) А...
Ах, а...
Ах...
Мен... Уф
Ааа... хмм
Қозғалыс!
♪~
~♪
Шаа!
Маған керегі – менің Ібілістің кері соққысы мен Сеннаның жүгіруі⸺
Ешқашан жеңілме!
Оджо да комбинирленген ойын ма!?
Келесі жолы бұл маңызды кездесу болады!
«Көз қалқаны 21»
«Екі Эйс»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory